嗨，大家好，我叫Sarah d tree，欢迎收看另一集
今天有创意的交流，我有Akilah Hughes，我的一个好朋友我
只是想形容你是你，所以你很多破折号
youtuber互联网人员是的，作家，作家，是的，我的意思是这样
你在写，是的，它会在明年的这个时候出来
也许我不必回来参加一些电视节目预告播客，从字面上看
我会像是的，让我好好读一段话，不，所以你说那就像
一些有趣的故事，是的，你有一个有趣的故事，你可以告诉我们哦，是的，我
意思是这本书会更长一些，但是人们总是想知道为什么我讨厌
浣熊，因为它们非常可爱，就像你看到它们一样，人们就像
他们很棒，为什么你会对他有问题，例如因为
当我读高中时闯入我的房子，死在墙壁上，我们
不得不搬家，我们不得不离开我们，闻起来好难闻
那是有史以来最热的夏天，我们刚回到家，我觉得
我真的会死，就像我要死一样，就像他们闯进来一样
就像其中一个走进了屋子，所以我们都只好用光了
就像我姐姐在楼下尖叫一样，我们收拾东西
我们很抱歉您有这样的经历，是的，库恩斯，我的意思是他们
可爱，但是在外面的时候他们很可爱
真的，是的，哦，我想我妈妈真的很想念我们
就像我回家时去她车里一样，她会喜欢
浣熊，你想尝试打它，她会说她是，但我有
看到她，你知道这很艰难，所以你知道很多，我想，所以我很期待
更多的故事，是的，浣熊，我的意思是你住过
纽约一段时间，你有我的故事吗，哦，第一个，第一个
我在这个城市中曾经有过的公寓是我有老鼠
感染不是很帅的家伙，你还好吧，所以我不确定我是否有
这就是为什么就像我受了伤一样，我认为现在我的墙壁上有一块划痕，就像
在某个时候肯定会进入，我只是在等待
就像哦，这里有，除了，是的，我可以死了，
但是有一段时间我像两年前一样得了流感
我以为我看到了，我好像在幻觉，但我看到了像
阴影像电视下一样掠过，所以我扔了
Vicks VapoRub没有赞助它不是那样，它倒流了，但是我
再也看不到哦，我的天哪，那好多了，是的，我
是吓坏了，是什么比活老鼠和死老鼠还好呢？
看不见的，是的，我记得您关于它的视频，我感觉很好
就像是我的频道播放列表中的整个系列一样，就像我的故事一样，是的，
起初我大概在那间公寓里遇到了不好的预兆，是的，是的。
就在Penn Station旁边，你知道你对游客说Penn Station
你就像哦，那是所有事情发生的地方，但对于一个
住在纽约的人们为亚当感到难过哦，嗨，宾夕法尼亚车站，我很抱歉
但是我想知道，就像我想了解更多关于你的事，你知道吗
在东北长大，就像你没有出生一样，抚养你有什么妈妈
爸爸哥哥姐姐，嗯，嗯，是的，我来自肯塔基州，最初是南爱尔兰人
是的，我是说我认为这件衣服很多人都说是中西部
是的，我是四个孩子中最小的一个，这很酷，我喜欢，我的意思是我有一个
兄弟两个姐妹，哦，我的意思是，老爸老妈，肯塔基，是的，我没有
期待肯塔基州，我知道我真的希望我能像过去那样散发出那种口音哦
五月的六年好吧，好吧，所以我听说你可以打电话给自己
纽约人十年后，是的，这就是每个人都在告诉我，我
就像我要让你喜欢吗，你要让它成为你吗？
就像洛杉矶，好吧，纽约的感受，格蕾尔，作家，是的，我愿意
娱乐业，是的，那里的人是，你知道，但我喜欢洛杉矶
我是如此热爱纽约，甚至连我都无法开始思考自己的长相
认为这是一个游览的好地方，但是就像
我，也许你有这种感觉，我知道你来自德克萨斯州，就像一个凉爽的郊区
我看过房子，看过你妈妈，是的，但是就像是的，感觉就像是
那里的郊区以纽约从未有过的方式出现，我就是那样
我想喜欢我有一个漫长的郊区，你知道我已经准备好了
与人民同住，那是一种泡沫，郊区生活是的
纽约是如此不同和疯狂，您永远都不知道自己会变成什么样
踏上街头，您知道老鼠可能会袭击您，但所有人都很棒
能量很好，有这样的频谱，但是人们，你怎么得到的
进入视频和一般的讲故事中，所以讲故事是一件很重要的事情
我喜欢的东西总是吸引我去赢得一些古怪的木偶比赛
像我写一个原始故事的五年级，整个班级都不得不
就像你赢得了这个木偶一样，剧院会在整个学校里表演它
走了，我的老师很讨厌，她不想我赢，喜欢她
面对她不得不宣布我就像我被吃掉一样吃掉它玛丽小姐
确切地说，这就像开始一样，但是你知道我在里面的视频
YouTube刚开始上大学的时候，实际上这是我的新生一年，我只是
上了一所无聊的大学，就像肯塔基的一所小型文科学校一样
像2,000个孩子一样，直到今年才被称为Berea哦，我的
上帝像八年前那样做，但是是的，我记得我们只是
很无聊，所以我们制作了很多视频，那时还没有策略，所以
就像他们不是所有拥有最快速度的人都在同一个频道上
Wi-Fi Michael，无论您上传什么，都喜欢，就像我们在下面这样奇怪
校园，就像人们喜欢引用我们的视频一样，就像我们走路一样哦
是啊，我的意思是说很多愚蠢的家伙，但只有一条线，就是达拉斯
风格，就像我们进来时尖叫一样，是的，我们
在这里很出名，我们是如此靠近美元商店，但您不必那样说
除了og Liza Co她是的，现在她只不过是关于美元商店
就像你能做到的，这是她的恩
Eliza Koshi先生说我正在看内容，我认为那是
我们生活中的故事我们正在观看内容我们正在制作内容
是的，我讨厌这个词，是的，这让我感到难过，所以它像
和你的朋友们混在一起，是的，你是否编写了脚本内容，是的，
很多剧本就像一个样子，我们的摄影永远进行下去，它们看起来如此
不好，这就像我们在做什么10就是我们有道具
我们有一份我喜欢的东西清单，就像我很认真但是
我们就像每六个月就要拍摄一次，因为没人知道怎么做
擅长YouTube是的，然后有点像我去了播放列表直播
我遇到了我喜欢紧张的阿诺德·苏兹（Adonde Suzy），他就像你只需要
定期的东西，就像它很棒，我要杀死它，我想说的是2012年的六个
年前，它是疯狂的哇，所以它开始于此，您是否开始了
与其他YouTube使用者合作，或者您是如何开始受到关注的
刚开始好吧，因为这是2012年，所以完全不同
我喜欢的不同游戏，所以我们收到了视频回复
所以我会做很多向人们解释那是什么的事情
是的，就像所有在那里做那个时代的孩子一样，会发生什么
就像您发布视频一样，有人会希望有一个选择
单击下方以做出视频回复，我认为他们可以幸免
是的，所以您录制视频，然后
喜欢，或者您只是上传了一个视频，但该视频显示在他们的视频下方，就像
就像它说的那样，就像您只是将他们的内容混为一谈，所以这是一个
当时是对系统进行游戏的一种好方法，所以这是一种策略，是的
是一种策略，但无论如何它都不像是非法的，这是实现它的方式
但是，格里高利兄弟（Gregory Brothers）的那首热门歌曲Bed Intruder引起了我的注意，
夏威夷四弦琴作为视频回复，他们链接到它，并且喜欢在其中指向它
他们的视频或其他内容，这就像我第一次有mojo ho
是你的一部分，是的，有我的最爱，他们是如此的好耶
好吧，这很酷，因为它确实是一个不同的时间，但是
在您的视频中对我来说很突出的一点是它们的质量非常好
每当我观看您的一部影片时，您认识的人就是我
相机和东西我会自动喜欢她的相机是什么她在拍什么
这是关于她的照明的原因为什么它如此惊人，因为通常我的东西
更像是奔跑吧，更像是纪录片风格
我只是打开相机，我没想到是正确的，但是你可以说出你的
很有思想，他们很棒，我想问一个自私的人
您喜欢电影人的朋友来做什么？
相机，您是否有喜欢的相机，例如制作youtube的过程是什么
视频，这样人们就不太会了解我，而我的频道是
我就像一个频道合作伙伴，我的朋友蒂姆，喜欢我们创造了东西
自2013年以来在一起，就像他就像他像你一样，他喜欢相机，
想要一直拥有最好的视频，如果我选择在一个星期内将其制作成视频博客的话
好像他是如此刻薄，我想我不认为我可以那么糟糕
告诉看起来就像是卑鄙的，我喜欢哦，我希望你们都使我完整，是的，这是什么
就是这样，他M他一直都是游戏的掌门人
对我来说，我不知道我只是没有摄影机，这就是
我做了些，但是他拥有所有设备，所以我就去他的公寓
电影，他用Blackmagic Ursa mini耶拍，我想他在用我
表示他是几种不同的镜片，但他是Sigma艺术镜片的忠实拥护者
哪几个是美丽的，是的，我曾经用黑色拍摄过
魔术，我早有个小家伙，如果我们
需要多套，我不喜欢Blackmagic便携式电影摄影机
这段时间我很讨厌自己，但是我学到了很多东西，我拍得很烂哦，哇，所以
超平坦的轮廓，但动态范围有很多档
我曾经见过那些相机很锋利，它们看起来很棒，所以我有两个
像录制婚礼一样有点动作
有点像Blackmagic很棒的相机，但是它们很挑剔，是的，不是很好
就像众包一样，是的，就像我真的拍了一场婚礼，
Blackmagic相机很有趣-嗯，它们看起来很棒
是的，对于那些像随便做事的人来说，这不是最合适的选择
YouTube喜欢一个人，但如果您拥有另一个人的活力
在相机后面，是的，这很酷，这很满足，所以你是怎么认识的
您的蒂姆，是的，他们进入蒂姆，为什么您遇到我在那里的所有人
是的，Tim是第二天，所以我实际上在播放列表中遇到的Tim是
那是什么年，不，这是2013年，在那之后不久
不知道直播清单的人有点像VidCon
惯例，一群YouTube失败者如愿以偿，是的，我曾经是失败者
但是现在是很酷的，是的，但是基本上这只是一个大惯例
是的，你也是，嗯，嗯，所以他在那里拍摄一些东西
保险丝网络音乐网络因为他是他的背景-他就像一个人
那些擅长于他所做的事情的人
五次，但是他很出色，我就像我恨你，我有一架钢琴，还有什么
我是否像每天早上那样像宝贝一样做我，就像我一样，而他只是
太好了，所以我实际上遇见了他，因为我当时很喜欢这个男孩
那个主持保险丝的人，所以我们经常出去玩，蒂姆只是
当我们回到城市时，对他们来说真的很好，因为那是在奥兰多
我们开始更多地闲逛，他就像哦，你想出去玩-看，是的
蒂姆有点不高兴，他就像我只是想拍电影，我就像我
只是想拍最前面的电影，就像我会写成电影一样
如果您只是喜欢，请确保它看起来确实不错，以便您一直喜欢
整个像剧本，并设置镜头是的
想想是从哪里来的，那是我的意思，我是说我
对我来说，这就像我对嗯真的很感兴趣，我不
我知道我小时候读过很多书，而II并没有开始读书
直到我上大学之前都写剧本，但我记得想着像
尤其是所有这些人都是这样的
在一起想，所以让我就知道你是布兰妮，但你知道那篇文章
关于非常好的电影制作的视频，您看过其中的任何一个，因为我会
跳哦，就像我们把剧本转到是
就像每一幅画一样，是的，我差点支持他在彩排上
但我忘了发生了什么，但我记得Chloe我确实知道我记得
我看完精彩的视频后，去他的讲台页面，所以我的天哪
这些类型的频道只能负担一部影片的制作费用
一个月的作家是如此的好，看起来也很确定，你就像一个人
像那些歌迷一样的学习哦，是的，我喜欢那些喜欢参加比赛的人之一
去看电影，就像我想像我一样，当我在时，我会喜欢做额外的工作
像有些人一样的电影去放松和享受它，我喜欢
我会像他们那样做那样拍摄吗，因为我想那样做
因为II开始关注Netflix的捍卫者，而且因为我只是
杰西卡·琼斯（Jessica Jones）做完了，我很着迷，就像我如何获得更多
杰西卡·琼斯（Jessica Jones），我看着防守者，但老实说
那个角度显示了mm-hmm，我是如此分散他们的注意力，是的，他们
就像所有镜头一样，就像一个人在和另一个人说话
他们基本上希望将它们放在一起，然后
有那么多空间，就像他们有那么多弯曲的角度和类似的东西
我几乎变得恶心地看着是的，老实说，
有人坐在那里不正常，就像让我烦恼的哦
就像你刚才说的那样，有时候你就像你知道自己一直在
对伟大的事物和他人的行为感到好奇，有时这会分散注意力
就像哦，我看不到这个镜头，这些摄像机角度太疯狂了，不是
就像你知道的那样，不是像傻瓜那样，这就是每一个镜头
电影我就像他们是如何做到的，是的，你知道的，我绝对
觉得就像在YouTube上一样，就像在编辑自己的东西时一样
或喜欢看很多喜欢你的人
你的同龄人，就像你捡到一种东西，哦，那就像失去焦点
或像她不是在说他只是变得超级超意识，因为人们
会在您的评论中告诉您，您是哦，我知道我知道我曾经
我第一次使用gh 5时，自动对焦很烂，所以前两个
分钟的视频完全没有聚焦，但我知道是的
在Edit中使我与众不同，所以我在它和其他东西上放了很多局，但仍然
有镜头，所以进入它，你知道我只需要发布它，是的，你
只需在您发布内容中添加一些内容，然后在评论中他们就像您一样，我
期待更多的人，我让你失望了，我认为那是YouTube的一部分
很难得到被告的评论是一回事，是另一回事
当人们实际上说像是的，是的，就像没有我的胸罩带
显示我喜欢我的牙齿上有口红有点像哦，这很不好吗
在YouTube上有您希望我从未发生过的任何时刻，或者
你知道吗，为什么我什至张贴那个，或者哦，肯定有一些
就像年轻的莎拉一样，你知道我在Instagram上讲故事的那一刻
我认为那是夏威夷四弦琴，是的，那时我真可爱，但我没有意识到
不知道让我们转向一个新的是的问题，实际上就像那样
我可能涉及的是当您在区域中并且正在创建时
你的东西，对自己的工作没有安全感是很容易的，因为
你是如此地将自己与其他人进行比较，而你只是
就像这样，但是你也许回想起一年前，六年前，是的，我
在杀死它，是的，看着我，就像你现在所做的一样
像是在当下，看着事情像是可以的
我做得很好，就像我高兴一样，我想我就像每隔一段时间尝试尝试
返回并观看一年前的视频，我记得当时就像这样
压力很大，就像哦，这糟透了，表现不好，或者就像你知道的那样
像这样的东西，你喜欢哦，像这样，应该有十亿
恰好然后我又然后我在他身上观看它，因为这真的
令人印象深刻和美好，就像我应该为人们不看它而生气一样
而不是那种沮丧的感觉，我总是惊讶于我能够做出
我引以为傲的东西，当我回去观看时，这是非常罕见的
像我这样的视频太可怕了，我应该从来没有发布过
我总是像哇，我简直不敢相信我那样做
就像是很多时间，是的，您的东西很好，质量很好，所以如何
您是否平衡了如此渴求数量的平台，对吗
这是我最大的挣扎，我确定每个观看我的视频的人都会
就像是的，我不定期观看它们，因为它们不受监管，我们看到了
他们每三个月就好吧，是的，这真的很辛苦，我认为
就像在我眼中喷涌一样，就像拥有一个youtube
我每周都会有两次像超级奉献一样的职业，我们每周都会发布两次
这就像前进，您知道自己看到自己频道的增长
看到所有的人都在互动，但是随后您意识到，哦，我好累又
像我什至都不知道我值得什么这样的清单，所以你没有任何东西
是时候做其他事情了，然后就像我所说的，我想你可能
关联，但就像魔术一样，就像我思考的原因一样
人们喜欢我们的内容不是唯一的原因，而是一个很大的原因是它
感到原始和新鲜，就像受到其他人的影响
它，就像你知道感觉自己拥有生活，当你的生活是
在YouTube上，您好吗，对吗？
灾难对吧，我只是记得很多次像是的，一切都好
我在YouTube频道上做过的喜剧作品都来自于工作
在某个地方喜欢啊与某人交谈或喜欢去
和朋友一起吃晚饭，所以很难像你知道的那样做
牺牲，因为我确实从长远来看会有所帮助
创造力，因为您从现实生活中汲取灵感，
确切地说，我认为特别是与vlogging有关的是，您得到了
因此，在一个醒来拿起相机并拍摄任何东西的周期中
来找你，是的，变得像我说的我遇到了一个烂摊子，
您不会全力以赴，可以创造自己，是的
他有一个人喜欢我要做的那件事
今天我想要它，我想一​​个想法对，是的，我是一个很大的人
是Gary Vaynerchuk的支持者，是文档无法创造的，但是我认为
我认为哲学对像商人一样有好处的人
摄影师是对的，想像他们生活中的幕后故事一样放映，但是
他们不负责任，我认为我们是创作者，是的，我觉得
从现实生活中汲取灵感并创造灵感是我们的职责
或者从那里下雨，是的，我绝对同意，我认为就像你知道的
那才是真正的人类时刻，当你看到某人像你一样哦
我的上帝，就像他们在街上一样，现在发生了一些疯狂的事情
得到它的镜头，但是像您接受它那样好得多，就像
您整天都在编辑，或者就像您知道自己在殴打自己
出了点问题，所以您就像在防御性地回应评论
就像你只是失去了那么多，这就是为什么我总是喜欢的一部分原因
我一直想让vlog成为我的博客，我认为这太酷了，所以您做到了
像二世一样担心我会离开我的房子不够，就像别人像你一样
像个ard积者一样，我会觉得我大部分时间都没事
在外面，要社交，是的，老实说，我已经做完了
旅行了一个半月，直到这之前我都没有离开过我的公寓
那一刻真好，真的很高兴地说
是的，如果您不愿意，那也感觉像是在浪费能量
记录它并不意味着像它在哪里创建这个奇怪的东西
如果您不喜欢为Instagram拍照，那将是真实的生活
因为是的，我只想参加那些我觉得很适合的活动
我的Instagram你对此感觉如何，因为你对cuz没事
我我非常了解我们生活的世界
而且我知道我是工作的内容创造者，是的，我喜欢
是的，这对我来说很有趣，所以我不介意去度假，是的，
你很容易拔掉插头，但是你
但是我实际上很喜欢记录下来，这对我来说很有趣，而且几乎更多
一个假期，或者也许我编辑不正确，但我仍在拍摄，是的，
让所有镜头都仍在经历，因为这非常有趣
所以你有事吗，因为我每天都在新闻中觉得
有一些关于青少年死亡的信息，因为他们在牢房中
电话，我想不是，那不是真的，我的意思是说真的
一段时期喜欢技术不凝视父母整个
相信他们会用它，就像读报纸阿们一样，他们的头在
没错，是的，我有很多事情我是说，我觉得你知道我
认为我喜欢视频的原因我会爱你知道Instagram是
因为我是一个非常视觉化的人，我想我的意思是我们这一代人很漂亮
视觉，这就是我们学习的方式，但是像我一样，我认为您知道设计事物的能力
明确的目的是像人们将发布此消息，这还不错
甚至当我装饰自己的公寓时，我也一样，如果我不想
如果我没有在图片中看到它，那么它就不够好
即使你不想一堆废话，所以我喜欢
我也很喜欢，尽管社会上有非常具体的事情，
就像你仍然不能真正地在手机上或喜欢文件一样，除了
就像你在看电影，是的，如果我真的想要的话，我会去看电影
像那个人或喜欢在街区里走走，但是我的手机没错
是很好的关系，就像真的可以在大自然中外出一样
一百天，或者您想像最快的Wi-Fi这样的限制
就像在那一百天之后地球仍然存在
同样令人兴奋的是，您可以与Beaton分享它
无论您有一百个追随者还是十万个，您都可以创造出自己
追随者是的，您会看到自己的生活方式得到的反馈
比以往任何时候都更多的人，这太疯狂了，尽管我觉得这里有一个
像你不一样的状态，你只能有一百五十个真实的
人际关系或其他我不知道自己喜欢的艺术
每个人我带来很多东西，它就去了
就像通过一次是的，我知道我只是记得标题上的字面意思是说我
像播客这样的地方非常糟糕，人们会喜欢吗？
XYZ单位完全错误的创意交流
是的，老实说，我首先想到的是我没有
一百五十个真正的联系哦
是的，即使因为你，你也会认为自己是一个内向的人
为人赋予生命，是的，我认为我们喜欢的人在同一个水平上
是的，这是更多的地方，是的，很有趣，您可以在身边遇到
人们正是我们可以见面的人，但那时我们需要一个人在一起的时间，就像我
独自一人可以充沛的精力，这就是为什么我擅长坐下来进行编辑
十二个月，所以您会觉得自己像专家的野心似的一英寸吗？
是的，我绝对认为我肯定在每个词上，因为那里
那些日子像我一样我是那些像爱一样的生物之一
待在我自己公司的家中，但有时我喜欢走出家门为自己充电
喜欢，有时候我的朋友喜欢来的时候，确实感觉像是在挣扎。
它可能是如此重要，就像它会像那里有食物一样
一个可以坐的地方，就像我的房子吗，这是一个很大的问题，你有什么要问的吗
Netflix表示现在已经引起您的注意，我的意思是好的，所以这就像一个
多层次的问题，因为就像有节目显示我现在正在观看，但是
那他们也就像我真正的手表，是的，我每个人都在重看Bojack骑兵
那场表演这么晚了，这真是太好了，对我来说，一切都是如此
好上周他们在亚特兰大开了一个关于Bojack骑兵的玩笑，而我当时
就像我的两个最喜欢的节目一样，我看不到亚特兰大队，因为我没有
电缆哦，很好，哦，我听过孩子气，你能知道我的希望吗？
是的，所以他是如此，是的，他正在做的一切，你在Star的表现如何
战争，然后不向狮子王展示是的
辛巴明年在碧昂丝对面的真人排行榜中将这些
锻炼实际上是我今天没有锻炼，这是正确的，是
欣喜若狂，他就像我是他今天锻炼的那只狗的对立面，我有一个
保证在Netflix上显示Bojack骑手亚特兰大um，就像我以前一样
看很多哦，我的意思是，现在他们一直有很多新节目，我只是
狂欢看爱好吧，我的眼睛看到了信念哦好吧是的，只是不
对我来说，我的意思是说我看这是因为贾德·阿帕托（Judd Apatow）就像你知道的
喜剧版税，我想我至少应该知道里面有什么
买什么，但是我就像你知道那很好，就像
很酷的三个季节，他们结束了，我认为他们已经准备好了
我看了杰西卡·琼斯（Jessica Jones）的表演，真是太棒了，我喜欢
我在第一季睡了一年半就像我没意识到
那是一件我在乎的事情，我更喜欢第二个赛季，是的，我
以为我不想付出太多
是的，没有剧透，但我认为故事的弧线是如此有趣
因为在上半年您甚至不知道那个真正的恶棍是谁
对，你知道，所以他们就像在解决这些问题，但是你没有
因为我觉得通常情况如何，就像13集节目显示的那样
介绍给小人，你知道，是的，然后他们开始了，但是
真的很有趣，为什么所有这些都像不同的树枝一样
是的，就像悬念一样，太好了，我喜欢它，我喜欢漫威的-黑豹，哦
我的天，是的，我看见了，是的，我认识更好的朋友，如果你是
听我说，我知道你不需要来你的办公室，我仍然有
在他的办公室里，他马上下来他的字面意思是
更好的是，现在我们应该崩溃绝对做到这一点
你知道我们应该做的，我会和你在一起好很多，是的，我会
会做得如此之快，他会像没有自拍照
我想称呼是真的，就像狗刚开始追我们一样
是的，哦，天哪，你在说什么像我一样，是的，我看到了凯蒂，是的，我
一周后再次看到它，在我知道我们已经签了票之前，已经买了票
要去了，我的意思是我不知道是否有更好的时光，但我喜欢
他第一次感到非常兴奋，以至于我想念很多次
那时我就​​像哦，这就像一部伟大的电影，就像我爱黑暗
骑士我几乎每天都引用人们认为我疯了，但事实就是这样
就像我们晚餐的电影一样，每个人都知道我指的是什么
像它的任何部分一样引用agnate，但就像我感觉那样
就像我的意思是完全不同的恶棍
像故事情节，但像讲故事一样感觉很强烈，
很重要，就像我不知道你是在权衡真理，邪恶还是邪恶
是的，我很惊讶我忘记了她的电影名字，也忘记了她的名字
她是姐姐哦·切丽（Oh Cherie），如果她愿意穿T恤，对吧
我很惊讶，我离开了那部电影，就像我如何成为
朋友，是的，她很酷，在哪里可以看她的其他作品？
她在最新一季的《黑镜》最后一集中表现出色
情节whoa等待什么服务黑色博物馆一个真的是的，我还没有
我知道我什至一直都看得很好，实际上我是说这是它的事情
这是有争议的，我的意思是人们不讨厌它
没有人碰到它，但人们都觉得这是最好的，我想说的是，你是什么人
想法，并给我像前提一样好吧，就像我假设的首映式
这是打扮，所以基本上就像她的角色一样，让我们​​只是
将来要给她的车充电，大概需要两个小时，她
在沙漠中，所以她很好，我想我会流连忘返
她去的博物馆，就像这样的怪诞般的汇编情节
就像不同的黑色镜子一样，就像这里有很多
像是关于您已经看过的其他剧集的复活节彩蛋，
很酷，但这就像是的东西，就像
三个小故事，但后来一切都结束了，她不是她的人
说她是，这很好，就像那是最后一集的那一集
除了那个人只是一个人，你实际上感觉很好
是的，每个人都在谋杀。是的，我的天哪，真的像鳄鱼一样伤害了我
是的，我很想挂DJ，但我也感到很高兴，因为我
很喜欢，是的，真的很好，当我什么时候
夫妻俩分开了，是的，我就像这是我的妻子，我被困在这座城市
是的，无论如何，我们将停止破坏黑母马，谢谢你们，但是在早期
真的，我认为他是一个作家，您知道他正在制作节目和东西
就像北极星一样，我用的是，我觉得很有趣
因为就像最近的五年前一样，人们不喜欢你想要的东西
在Netflix上，现在就像是，您绝对会第一次忘记
HGTV或HBO正确或良好HBO的表现不错
权力的游戏快乐打败是的，我真的无法想到所有真正的电视
网络已经持续了很长时间，我觉得每个ABC的Showtime都是如此
就像我去过这里一样，但是一旦您开始从事电影制作或
以某种方式聚焦于您，最终您进入会议室
吓坏了，就像真的在与高管们谈论一场演出一样，
总是像聚会上的谈话要点一样-是的，在某些时候，就像我们明白了
每个人都在这个权利中每个人都在喝酒-米奇电视（Mitch TV），你知道每个人
想要，是的，但我曾经意识到
文书工作开始让我喜欢，这很糟糕，因为有很多术语
就像主流电视一样，那里有很多东西让您放弃
是的，你的生活是真的，是的，然后你在追求某种东西
我相信它正在下降
传统明亮电视的术语，所以现在您看一下这些Netflix Amazon HBO
亚马逊，内容创作者有很多机会，我认为这是
是最酷的存活时间，是的，如果您有一个故事要告诉我，我是这样的，
是的，就像你在干什么？什么是残局？是的
我觉得ISA真是太酷了，因为他很酷，我明白了，她
我是说我想像她一样，她在YouTube上是HP，是的
知道了，然后就知道了Beyonce的Jay-z音乐视频，很好
嫉妒每个人，但是像是的，她很棒，我感觉就像那个时期
当她想到像莉娜·邓纳姆（Lena Dunham）时
在她自己的节目中，蕾切尔·布鲁姆（Rachel Bloom）疯狂地像前女友一样
就像人们很酷的复活一样，我的意思是你知道在我中间
我会备份一句话，但就像Rachel Bloom拥有一个很棒的YouTube频道
就像没有人说的那样，她让这些变得惊人，并且发疯了
是前女友剪辑的YouTube频道，是的，整个过程
那些仍然不错的旧音乐视频中的不同内容的目录
就像哦，天哪，我偷宠物了，看起来很有趣，就像她一样有趣
可以看到她一天将要完成的所有工作，所以是的，我
就是说我想做我想写电影，我不知道我是否想参加
看电影，但我很想写电影，我喜欢浪漫的喜剧，而我
感觉他们之所以死亡的原因是因为您知道互联网的
在这里，我们喜欢我们想要现实主义，是的，我们想要喜欢，并且喜欢我们的爱情故事
有点不同，就像您知道它是否涉及
互联网，例如您如何使屏幕上的互联网引人注目
就像我想的那样，有很多东西从未像现在这样
发现了像我希望在我的表演中那样的感觉，但是我认为像
人们只是在努力讲那些故事，我认为这是我认为的
它会回来，但像那些Netflix就像你知道亚马逊一样
在那些那些不一定拥有他们不知道的人的地方
好莱坞的人，他们不是你知道的与他们还没有写过的人有关的人
在20场演出中，但他们的声音很强烈，人们喜欢他们的内容，
知道那些是在那里休息的人
我觉得Netflix很棒，因为您会看到像人们一样的东西
想要看东西，就像我很高兴继续看一些嗡嗡声
开始，是的，你知道那是我记得我第一次听到的时候
关于陌生的事情，是的，朋友，我没有听说过互联网不是
说的只是我，我告诉你是的，我就像那是我的一件事
赶时髦的人是，您是否认为可能会一路走下去，但就像我一样
在推特上关注您，就像我一样，当它出来时不是超级
有趣的故事，但是我从肝脏手术中恢复过来，所以
在沙发上，我妈妈坐在那里，我就像有个新节目给你
想看它，我们看了所有的东西，就像我整天发推文一样，
很棒的配乐，三个月后我得到了两次赞
这是最大的演出，我就像你们正在睡觉，这就是你我的全部
你知道布朗真的很坎you你可以说谢谢
她永远也不会感谢我，那是一家人，你不知道你的未来
抱着我有一天见到她，她会像你要骑下一曲一样是的
你知道我喜欢这样思考，所以你们会加入其中，因为11
第3季的事情范围是很大的梦想，所以我没有任何经验
脚本化的内容是的，我讨厌写作，是的，我了解，我想让你知道
每个人都不喜欢像孤立它的人那样写作
枯燥乏味的想法来得比手指能写出的快
就像我在做什么一样，为什么我的大脑不能拍一部电影，所以不，我
我想谈谈塔里纳（Tarina）那些被困住的人
用笔和一张空白的纸，让我们从什么开始
您的过程就像是因为您刚写了一本书，是的，好的
好吧，从我开始写书到现在要花多长时间
像坐初稿一样坐下来，是的，很长
也许两年前，我的编辑本来会很高兴的
我知道我的网际网路出现了天文症状，所以我认为
他们很好，他们很冷，是的，但是就像是的，这就像你一样
知道有很多会议，就像你的故事是什么，
当您对要写的内容充满信心时，这真是太有趣了，但是
然后你坐下来做，然后你就觉得我很有趣或任何
我的故事很有趣，例如为什么我认为我可以讲这些故事，
人们会在乎这是自我怀疑，是的，尤其是它变得越来越深
当你独自在黑暗的房间里，用毯子感到悲伤时
真的很暗淡，我的沙发上有很多面包屑，是的，但是
捏碎是正确的，如果有热量，有火是正确的哦-很好
是的，我认为这实际上是因为我真的找到了立足点
在过去的三个月中完成了它，就像我从
非常缓慢，就像开始一章然后走了一个月，所以像我一样
只是需要像我在等待什么一样以某种方式完成此操作
克服了这个障碍，仍然像是前半个小时
我凝视着诸如Google Doc之类的人，仿佛我可以假装自己的死
他们没有拿回我的钱，我要假装我自己的死亡，你决定你
不能做到这一点不承担财务责任
这样，您就会意识到您所要做的就是写东西，而不是判断什么
你写的就像我有一个编辑器，我肯定我有一些不好的笔记，例如
有时候在工作上比我想要的要好，但是就像把话说出来
因为他们不想卖一本让你讨厌的书
代表它，但是写出来的行为就像一旦拿出来就意味着
好吧，这就是我不喜欢的东西，因为它写起来要容易得多
写完一本书后就知道一本书，所以我们就把它写成mm-hmm
很好很好我的意思是这花了三年时间
四年来，我想我会成为第二十五名
数学的学习时间像九月，所以三年就要来了，但是像我一样
意思是说在我的辩护中，我就像是做了手术，所以我有点想
一阵子，当你像一个怪异的大手术时，这很有趣
您关心的变化方式很多
直到那时我都摆脱了很多东西，我觉得自己已经写了很多东西
就像我只是感觉很好，这无关紧要，不是我的感受
不再，因为当你时，你对生活的看法有所不同哦，不，我生病了
是的，那手术就像生死一样严重我的意思是说手术有多严重
所以我的意思是我会给你悬崖峭壁音像你知道的，但是基本上我有
就像是里斯本一世的肝癌，虽然不是癌症，但那是巨大的，
所以我一直变得越来越恶心，就像症状是什么
就像是完全的外科手术一样，喜欢怪异的刺痛和皮疹，喜欢
然后我喜欢曾经有过一次栓塞事件，所以我觉得自己像是被赶到了
就像医院一样，它以这种方式不断发展，所以这是一个
进出医院只是很多，因为它们就像你在
年轻，这是一项重大手术，您不想像必须做的那样去做
我们可以做的事情是良性的，你会没事的
我终于觉得自己不能像这样不工作，因为我每时每刻
前几天我在医院里，然后你让我在这里待了一个星期
太过分了，所以在那段时间里，感觉就像生与死一样
不知道我是否会死，但是我的健康状况恶化了
时间长了，就好比它破坏了一切，它可以
随机发生，就像我的意思，这不是我的故事，但汉娜·威顿（Hannah Witton）
一直很开放，因为有很多胃病，然后有
他们最近得了气孔，喜欢切除结肠，我就像
看到我们内容的变化，我想我很难理解
好像很难去关心那些看起来似乎并不重要的事情
那样的事情，但不是我不再享受事物，而是
就像我想做些我想做的好事，你知道，我想
谈谈我认为在五个月零六个月内对我来说很重要的事情
一年中的几个月，所以您知道它确实感觉就像世界的尽头
尤其是在那样的时期，是的，所以这有点像
您是否可以经常性地在生活中没有这些时光
是的，是的，但是你正在拥有自我意识，就像我是一个
一个独特的人，你只有一种生活，我要放在那里
值得将其放到那里，而且很难，因为在这个诱饵世界中，您
生活在其中很容易陷入琐碎的事情，但是
真的没关系，是的，我想是的，我的意思是，我想
我对这么多内容的评论就像我爱它时一样
喜欢它，但是就像当它只是填充物时，你就像没有，但就像我一样
想想如果每个人都有这样的任务授权，我认为你和凯西
和其他发布常规内容的人
更高的质量，您知道您在看它，我们有多个，就像
您意识到自己的时间价值以及您投入世界的价值
因为它不是无限的，所以您知道，我相信您一定会喜欢额外的
每天10个小时，但我不知道我认为这真的很重要
对我来说，这就是我现在要重点关注的，就像
做出最好的事情，使我变得更好
是在像我这样已经做了一段时间的事情上整理结构
喜欢YouTube，我将永远成为YouTube是的，有时候很有趣
这不是很有趣，而是只是围绕它创建更多的结构
并非您一生的权利，因为一旦某事成为您的工作，有时
有点平凡，有时候你确实想出去尝试一些事情
是的，YouTube可以成为您的
完全正确，但我觉得那是您一直擅长的事，是的
只是在其他地方做自己的事，是的，最近您进行了一次巡回演出
是的，这就像一个播客，我没有谈论它，所以我不知道你们是否所有人
熟悉不良的媒体，但他们确实在世界各地拯救美国荚
他们就像每周的前十名，是的，他们令人难以置信，我爱那些家伙，我
觉得他们就像他们一样酷，这就是我喜欢的样子
在他周围让我觉得自己又像是古怪的一部分，我又穿了
每次听别人打她的声音的人都请
解释一下华丽的绑腿，谢谢你，他们在网上销售，他们
他们为我准备的运动紧身裤，它们就像时尚一样
是的，我溅起了粉红色和白色的紫色，我看起来像一个
超级英雄，但我整天没有离开沙发，所以美国很积极
他们在工作时兴高采烈，他们进行了巡回演出，这是专门为喜欢它或
离开它是乔恩·洛维兹（Jon Lovitz）的播客，他是定期来的三个家伙之一
虽然做美国的花盆，所以他只是问他想不想继续
就像我们的西海岸之旅一样，是的，所以我们从波特兰开始，
然后我们去了西雅图，然后我们在旧金山，我去过
西雅图的波特兰，但是好久没有来了，然后我再也没有去过
在旧金山，但是很棒，我认为可以进行播客或类似节目的现场表演
你知道我没有向你施压，但我认为我们每周进行一次现场表演
那是Nibiru，我从不对活物感兴趣
嗯，八年级剧院，嘿，当我在玩耍时，嘿，我是镇上的傻瓜，不，不
公主而不是镇上的人傻瓜到底如何，至少你可以玩弄
我不能，可耻的是，就像两件事
老实说，这是我的骄傲，但在小学阶段
我们在体育馆设有车站的学校，杂耍是我乘坐的车站之一
它是如此的认真，所以你会开始像小巧的手帕，是的，所以
你有更多的时间，然后你将学习如何与
豆袋，然后是网球，所以他们低调地训练了整个班级
魔术师的学生是的，就像你们所有人一样，实际上可能是个小丑
经济学院，您不知道，但是您会在巡回赛中做什么？
嗯，整个过程就像他的客人主持人一样，所以他真的
善于主持，他总是有三个人组成的小组，所以我只是
其中一个小组，每一站都像是我的意思，真是令人印象深刻
我不认识的人，我认为某些事情确实令人兴奋，
对你来说也很令人兴奋，但是
奇怪的演员，一切都是它不必在纽约或洛杉矶
像是有机会变得有趣而伟大，并有充实的机会
生活在我不知道的地方，我认为很长一段时间我都不知道
那是有可能的，并且在西雅图这样的人们喜欢的地方
我是《西雅图》杂志的封面人物，也是《纽约时报》中每个人的封面人物。
观众就像在为我尖叫，我在这里很重要，
像我这样的很棒我不知道我认为很多地方都被忽略了
那是什么很酷，也就像是的，他有像他这样的疯狂粉丝
爱他，他们就像有一个恐怖的恐怖一样，就像他们喜欢打电话一样
行，他们知道该说些什么，他们在节目中佩戴了商品，我就像这样
太好了，这很酷，我认为这对您在生活中所做的一切都是正确的
如果你正在做一些有创意的事情，我认为那里有很多利基
您真的可以成为冠军的一部分，而您不必拥有
YouTube上的一百万订阅者-我绝对知道在这里生活YouTube可以
穿运动裤才能成功
164但我想谈的就是我感觉就像你一样
是的，用你拥有的东西最多，你做的是浓汤，是的，你知道，
所以你找到了你的东西，找到了你的利基，你正在蓬勃发展
是的，所以谈论了一些，因为我们实际上并没有谈论
是的，您的YouTube频道只是在谈论您制作的一些东西
你涵盖了他什么话题，是的，首先要谈论这个，然后哦，不用担心
因此，我的youtube频道的色域范围很广，其中包括很多喜剧性的喜剧内容，
然后有很多社交评论，就像您知道的那样接受或放弃
我知道我们所有人都有很多相同的看法，是的，社会评论
YouTube非常辛苦，是的，因为Twitter处在泡沫之中，是的，是的，
太好了，哦，不，我很少离开地球，就像我们为什么要走吗
你是不是很刻薄，但是，是的，所以我做了很多我在谈论的事情，就像在
我20多岁，约会并在纽约生活，就像我不知道自己不擅长
事物或擅长事物以及所有这些东西，我敢肯定，我只是引用
完美，我喜欢的频道不客气，是的，我做的事，嗯，是的
我就像我的YouTube一样，我在平台上是这个怪异的异常，或者喜欢
人们总是喜欢她要获得更多订阅者，并且喜欢发布更多
一直以来，我就是那样赚钱的，我想
确实的确归结为喜欢擅长于自己擅长的事情，就像我不喜欢
想我会拥有一百万订户，就像那样，我们就离开了
老实说，我就像在尖叫，我听起来像是
讨厌的话要说，让我就像前言一样，我不会像
你有数百万的订阅者，我为你感到高兴，就像我真的像凯西一样
就像我没踩在地板上像你没事一样，我只是觉得
就像很多人一样，我认识的人拥有数百万的订阅者，他们的感受和
就像他们永远不会在自己所做的事情上这样说，但是很多
他们觉得他们已经以这个数字卖掉了自己的灵魂，你知道我的意思
我们就像他们必须迷住观众一样，必须确定
正确的类型，他们永远不会分支出去，因为这样做做得不好，
如果做得不好，他们就不能赚钱，所以就像你知道那是
真正的恐惧就像被鸽子包围一样我是我决定性最低的人
就像每个月一样，我喜欢团队的变化，就像我的意思是，我刚得到
Instagram主题，但就像我一生中的其他一切一样，我喜欢他在做什么
有些不同，很多次就像我尝试做New一样失败
去年，约克（York）像我一样尝试每周录制视频，就像我一样
出去做一些特别在纽约的事情，就像
那不是人们想要我的东西，所以我觉得我已经找到了这个怪异的空间
只要我诚实并喜欢自以为是的自我
人们得到它，就像喜欢它的人喜欢它，仅此而已
真的很重要，老实说，我得到了很好的品牌交易，是的，这还不止这些
钱，我像年轻人一样冷酷，我认为YouTube有点奇怪
并制作视频，当您告诉别人您是youtuber或
您使用YouTube或您知道当您遇到超级用户时我在说什么
是的，他们问你在做什么你说什么我总是说我做很多
之所以会这样，是因为我曾经说过我在做YouTube，而有一次我第一次遇到一个男的
人们问的问题，哦，天哪，就像你那样赚钱
小企业家，是的，您最终会给他们提供完整的咨询服务
我就像是在行销人类的东西，这些东西我就是这样
您在YouTube上谋生，我给您带来了一个包裹，是的，您刚刚通过了我的
房子，我想我可以走额外的台阶，但是很好，就像有这个
整个过程很有趣，就像我认为人们对YouTube如此感兴趣，
确实看起来像是这个谜，人们希望成为其中的一部分，但似乎
就像每年的人们一样，现在获得YouTube已经太晚了，然后像
一年后，有很多新人仍然是彼得·麦肯农的正确人选
刚露面就喜欢开车，我觉得那真的很酷，但是就像
对我来说，我只是不知道我们能做什么，所以在你身上赚钱是
只是这很奇怪，我有很多人认为只有一种方法
确实，老实说，很多高层人士一直在这样做，并且拥有
越来越疯狂的数字，有时他们发现自己受到了摆布
Google是的，如果您不知道的话，他们唯一的收入是Adsense是的
只是您知道他们在要剪切的视频中播放的片头广告
Google被裁员，当您发现自己是，并且唯一的选择是
说实话，YouTube上下波动，他们根本不知道自己是什么
我真的有50％的时间感觉
确实使您成为平台的奴隶，所以我认为
我们中的一些人发现可以，我们制作了很好的视频，所以我们可以向那个方向发展
在摄影机后面，可以是摄影机上的人才，是的，我们可以
事情发生在哪里，如果我们不是相机上的个性，我们可能仍然会得到
聘请他们制作像回顾视频一样的视频，以便我们将这些内容结合在一起，
这是我们发现这条自己的公司路线现在希望将所有事物合而为一
打包是的，绝对是他们想要的视频，他们想要在摄像机上的人，是的，他们
想要一张非常好的照片，他们想要Instagram，然后他们想要
分布，现在我们可以去找人了，即使您知道也许我们没有
最疯狂的数字是，但20 30 40 000视图
在对我们拍摄影片的回顾视频上，是的，更多，是的，他们会怎么做
得到他们的脸上完全正确完全正确我认为你知道
价值需要人们了解，价值并不总是像
这些数字，我是说我不认识，拥有更多订阅者的人
比我挣扎的我，我想那是因为你知道平台是
动荡不安，你永远都不知道像一周到一周一样，他们就像我们改变了
算法，所以现在孩子们看不到您的视频，这就是我完全正确的原因
就像是的，你必须多样化你的收入，你必须像我一样聪明
认为你知道我想去会很浪漫
在YouTube上赚很多钱，但我想是的，有人
那些非常有趣又很棒的葡萄藤，他们没有跳到YouTube和其他人
跳到YouTube的用户自动吸引了1000万订阅者
谁没有做的是的，你必须非常注意气候
当你如此依赖一件事时，那既危险又可怕
是的，你知道如果明天不存在YouTube，我想我们仍然会
找到一种制作优质视频的方法，哦，有需要的人以及公司而言
有产品的人，我认为很多公司只是在寻找人
具有良好个性的人可以讲故事，可以与他人联系
观众，也可以制作视频，一旦有视频，他们就可以像
也许您在Facebook上只有一千个关注者，您可以将该视频发布到
您的Facebook上写着公司可以像您这样知道的五千
美元的广告支出，他们可以卖出五十万美元
正是他们从未想过的事情，但这是一个勇敢的新世界
有很多方法可以进行市场营销并将产品展示出来，并将其作为一种内容
创作者，我仍然感觉就像黄金时代一样，是的，是的，我想我的意思是
认为这是像好莱坞一样的凉爽时光，但自从
像这样的1915年是第一部大型故事片，所以我觉得是
明亮，是时候变得有点颠覆性了，是的时候了，
也喜欢放弃，是的，我们应该给平台时间，就像我们
认为应该在好莱坞达到一个水平，就像我的意思是他们曾经
100年的脑力劳动是个好男孩，当他们还活着的时候
好的一点，哦，要有耐心，是的，你怎么看？
现在主流明星出现在平台上，您是否一直在观看Will
史密斯长久，我的意思是我还没有看过他的博客，但我不想透露
instagrams好吧，他很棒，我是说我认为那是那样的事情
是一些名人，他们可能会像老龄化者一样被摔倒
路边的，因为那只是过去好莱坞的样子
认为您不希望他们摆脱您，现在就像我一样
不知道威尔·史密斯（Will Smith）是否就像我真的再也看不到他的电影了吗
出于任何特定原因，例如我确定他是同性恋，但喜欢能够看到
个性方面，就像哦，是的，我记得为什么我喜欢这个人
他是如此的伟大，我认为他是好莱坞罕见的人，实际上
感觉它们可以在相机上是真实的，这就是为什么它如此好
看，因为现在有很多人在努力，我很喜欢哦
是的，您就像现在是时候向我出售广告，我想喜欢
准确地和您一起出去玩，这就是这些平台的最酷之处是
你有种感觉，你是他们的朋友，是的，我想里斯·威瑟斯庞（Reese Witherspoon）
开始的东西，这只是越来越多，我一半的人就像
这是我们的后退，但我好像直到我真的不恨我的鼻子
担心您知道它们太漂亮了，但是关于这些平台的最好之处是
你必须是真实的，所以我认为那些能够做到并成为
谦虚是的，我认为YouTube频道的订阅人数为零
最难的是，他们已经习惯了每个人都知道自己拥有谁
每个人的支持都有这些数字，但是当涉及到社交媒体时
哦，里斯·威瑟斯彭（Reese Witherspoon）开设了一个YouTube频道，并且您认识了
奥普拉（Oprah）有4000处景观，是的，所以你必须相信我
是的，我频道上的奥普拉（Oprah）来了，是的，所以你必须要谦虚
足够的和足够的了解，喜欢了解好吧，这是不同的
我需要做些什么才能成功
并且能够喜欢从零开始的人
从零开始不是里斯·威瑟斯庞（Reese Witherspoon），但您知道
可能观看我们视频的人是粉丝，我认为我们吸引了创意
听众是的，所以可能我很想导演
好莱坞搬到这里，我想开始那个YouTube频道，但他们有点
你可能就像上大学一样在那里，他们有这些希望
和梦想，但他们不知道如何达成目标，我不知道
什么可能是解毒剂或一些建议，您会给他们好的，所以
这是我最大的建议，人们讨厌它，因此，如果您准备生气，我会
准备好我的建议是制作一百个视频哇
甚至根本不在乎数字，但是就像你不会
任何感觉像你的东西，我都没有拍过像感觉像的东西
我真的相信，有些事情我觉得很有趣，就像
愚蠢而愚蠢的家伙，但不喜欢这样的感觉，就像我和喜欢什么时候
我以它为荣，并以此为荣，就像人们将它置于与众不同的水平上一样。
就像哈哈，她开了个玩笑，直到我拍了113个视频，老实说
相信这需要制作视频，失败并拥有您没有的东西
喜欢和让人们发表评论，就像你必须建立一个骨干
就像你知道这对我有什么影响，肯定是给你的
你对我知道的一百个视频我觉得那太好了我觉得
你知道前五个喜欢哦，男孩们谁都喜欢，然后买一百
你喜欢谁在乎，你必须有决心把它伸出来
因为很多人相信拉斯维加斯的通宵成功
不是，我认为这是YouTube或其他平台最酷的地方
如果您将视频公开发布，您确实会看到旅程
绝对我还有他们，你仍然可以看到我所有的废话，这很糟糕
大概有30秒长，就像我希望有人
会像我这样决定我的头发的后背，就像
平淡无奇，就像在上大学一样，我看起来很瘦又很奇怪，就像这样
一段奇怪的时间，我想是的，这些不一定，但就像我要显示的那样
旅程，如果您年轻，那真的很强大
是的，你在上高中甚至中学的那一件事
你确实有你可能不认为你有
他的时间是，我祈祷是，我参加了AP班的同学，当时我在篮球比赛中
当然不是在篮球队里，但继续前进，你知道我在
一周内有四天的教堂乐队练习，我知道什么是高中
像你这样的生意感觉世界已经过去了，但是你不必付钱
希望有一个屋顶可以顶住你
就像没有其他方面一样，完全是我的期望，是的，您知道桌子上有食物
作为头顶的屋顶，您不必支付保险费，是的，您有时间
是的，那是做所有事情的时候了，这就是为什么我这么做
忙是因为我会做事情并且我喜欢它，但是它不会真正点击
是的，我会做很棒的篮球，全力以赴去所有的训练营
事情，但是像这样的事情不是吗，是的，我不会参加WNBA
然后是音乐和视频，因为我就像每个人一样
是的，我觉得它加快了我的真正激情，哦，可以肯定的是，像我一样
我的意思是我觉得自己喜欢YouTube，因为我就像在尝试
一堆东​​西我总是很无聊，就像你知道年轻的时候你就像是的
我是互联网学校，那时一切都像是互联网上的新事物
好像从来没有像你这样的模因
每个模因都是新的，所以我的意思是我的意思是真实的
哎呀，那些是歌词，我就像你必须要有基础，让我们开始吧
嗯如此深沉但像是的，但我记得当时我有一个朋友在
在大学期间，她主修艺术，所以她的项目之一是摄影
所以她拿到了这台非常不错的相机，我记得就像
像我们一直做照片一样一直在拍照片，这样我们就得到了最好的照片
在我的脸上，就像我们正在杀死它，就像你如何服用这些
照片，然后就像哦，这些相机也像尼康d80或
就像它会做视频一样，那是一个不同的时间，但就像我们只是
必须尝试一下，就像我记得我在录制视频期间
总决赛，我就像凌晨3点，就像我要像嘴形同步一样
像你这样的一面，我知道我的意思是，我认为每个人都在口口相传
是的，老实说，这是YouTube的重要组成部分
那是我认为他在myspace上的第一个类似视频，与我的链接有关
嗯，当他们在我剩余的空间中分裂时，这就是我最初的方式
发现像作证是的，她是如此多，是的，我认为
就像对我们许多人来说是进入视频世界的良好催化剂，这很奇怪
我知道音乐和视频之间的相关性吸引了我，哦，是的，
我记得我的开始，就像我所说的那样，就像我过去看过的旧东西一样
我曾经爱过Garfunkel和Oates，就像他们就像吉他一样
-夏威夷四弦琴，就像他们决定决定的最疯狂的歌曲一样
像在沙发上用网络摄像头一样书写和记录，您会看到他们转动它
记得想着我希望我有一个足够好的摄像头可以转动
是的，是的，就像我刚刚受到启发一样
因为就像这些只是普通人在做某件事，现在你知道
他们在喜剧中心上，他们有自己的电影和节目，我就是我
感觉那是在YouTube上有特定的时间，我不认为这是
走了，但是有一种创造精神，但是我觉得人们不那么担心了
关于数字，因为就像人们想分享什么
想分享的最有趣的人是最好的，就像我们没有粉丝那样
就像哦，我的天哪，您是否看到了这个疯狂的视频，就像您知道SNL
昨晚发布的关于我不知道我在船上的消息，你知道我的意思
诸如此类的事情，似乎事情会变得更加复杂
今天流行，因为我想是的，是的，那是更有机的
您是否认为它在传统意义上已经向传统媒体的方向转变了？
哦，每个人的频道都是电视节目，不，我认为这是我的意思，我不知道
这一定是不好的，但我确实认为像个性崇拜那样
确实在YouTube上发生了变化，或者就像以前一样，是的，好吧，您喜欢这个
因为他们做特定的事情，所以他们就像有趣又有趣
但是现在，如果您不喜欢这个人，就好像他是我的最爱
博客，这就像我永远都不会和泰勒打架的人
你喜欢我爱泰勒·奥克利（Tyler Oakley），但我从不会像你所说的那样
你不喜欢人们现在把它带到整个额外的水平，我就像哇
就像我喜欢II一样觉得有趣，因为自从我们喜欢与
这些人喜欢定期喜欢，只是看到最有名气的感觉很奇怪
就像我还有一段美好的时光一样，哦，都是一样的
就像是对我来说不是，是的，而且有很多戏剧，是的，是的，是的
喜欢，是的，即使你总是发现自己在戏剧中
而且我什至不像我意思是说你认识在约翰里面的人，我们总是
就像我不一样，我也不是最受创伤的人，我好像也许我是一个
我可以接受一点戏剧性我有一点戏剧性我有很强的见解
我现在也正在为那些听不见的人做这些俱乐部
他们，但他们看起来像俱乐部，我只是想
这是人们在现实中一样的东西，就像现实一样
电视是唯一的方法，我要说的更好，就像现实电视一样
很多时候人们都在看它，因为这部戏剧远远超出了
正常的生活，例如你沉重，我的意思是，如果你在上学，也许
和一个人打架，感觉真的很大，但是就像哦，我
可以和我的朋友一起看某人，就像那是不对的，
关于YouTube的一些东西，现在我们都可以谈论它，并且我们可以
取笑它，我们可以或希望我们对此可以感觉更好，或者
我们可以像站在那边一样，感觉像是互动的，
这样我不知道很难形容像我认为YouTube
以前不是那样，几乎感觉就像您在和别人说话
现在像这些对话一样，一对多的对话比
围绕这个主题，所以就像我什至无法使这变得有意义
就像我们要到达那里的人一样，我不知道这会是我的播客吗
弄清楚我知道在竞技场上，是的，这是一件很难的事情，是的，
确实很难做到，但是就像三轴一样，你如何形容它是的
而且我也认为人们读懂了事物
哦，是的，从创作者的角度来看，我认为我们付出了很多
对我们不应该做的事情施加压力
绝对不是，您是在评论和评论受到伤害的方面
他们可以像我最大的我一样
挫败感被误解了，如果评论完全错过了重点，
我想要做的事情不能停止思考
就像我喜欢你怎么敢那样，那是，那是如此的困难，因为事实
就是那个人可能甚至不记得那个评论日mm-hmm
他们永远不会在你的脸上说那句话，但是很难分开评论
是的，YouTube和现实是我最近必须接受的东西
以及算法，一切都意识到我一直
有一个新的听众，是的，我喜欢会有一个稳定的大概十或二十岁的人
成千上万观看我的视频十年的人会坚持我的，但是如果
你考虑了一下你可能三年都没看节目了
我做完了，这是这很奇怪的事情哦，伙计，你这人是什么意思
谁看着我多年了，是的，你必须不断发展，
为这个新的受众群体进行更改是的，您必须不断重新介绍自己，
讲故事，我想这就是当你继续成长的方式
意识到哦，我没有吸引同样的听众，我无法适应
我们只是很害怕，这是真的，这是真的，我的意思是就像在视频中
您或与Casey一起录制视频时，我总是有点紧张
真的是因为我喜欢所有这些新来的人都会来，如果他们喜欢
现在他们必须认识我，是的，我不是说我喜欢他们，我认为
当我就像做自己一样时，一个人一个一对一个地
与我一直在做的事情不同，所以这就是
感觉是什么样子哦，如果他们喜欢他们喜欢他们，如果遇到我，他们会怎样
想要我，但如果他们看到了我的频道，他们会觉得我不知道她没有
做我想要的，是的，因为他们正在拍摄某人的快照
不了解你就会知道他们来自哪里，为什么他们
做他们做的是的，所以我认为这是
作为一个观众是我的，也是一个创作者，有时你会
就像灰尘一样，从字面上看，就像每次我像在这里，哦，我们走了
一半的评论像他的好一样，就像她的笑声那么好，然后另一条
评论就像我恨她，你去我们的频道，她说了一件事
一次，我和1996年一样，但我仍然讨厌它，请停下来
评论你为什么要到处都跟着我，我会说，
我的意思是说，日子过得很疯狂，这几乎就像
我不喜欢的事情是，如果有人有不同的意见，是的
就像他们犯了罪一样，是的，没有，那里没有灰色地带，
如果您正在与某个人真正交谈，那么您将无法找到自己喜欢的区域
生活中一些有争议的政治或您可能会坐下来的事情
与他们一起，您将尝试运用一些同理心，并且基本上您为什么会相信
不，就像是什么让你知道我来自德克萨斯州
是的，我们爱我们的枪支，但是后来在lib泡沫中，是的，约克
就像好吧，等等，我怎么能听到别人的对不起，但这是有道理的
好的，好的，哇，我在这个奇怪的中间地带，这是新的，这是
令人兴奋的，但是在那个地区你不知道的东西
那就是我一直犯的错误，就像我要细微的思考一样
与这位绅士交谈，然后就像哦，他只是叫我
n字再次像是的，请像我一样，我就喜欢它，因为像人一样
总是以我不知道是否相信我就像哦，哇，你不是
所有人都尖叫着，就像在开玩笑一样，好吧，我讨厌我在这里
就像您在互联网上分享您的诚实意见一样
说不读评论，是的，但我会说，你在做什么，因为你在做什么
分享您的诚实意见，有时会激起人们的注意，但在
同时它确实创建了一个对话，是的，碧昂丝说，你知道
当您引起所有此类对话时，您就是这么一点点，是的
因此，如果您的意见与某人不同，那么它是有力的，但
声明您开始了对话，希望我们可以来一段时光
在这里实际上可以进行对话，而不仅仅是大喊大叫yeah yeah yeah yeah yeah yeah
就像我的诚实感觉，就像我们在这里
也许它有争议，但就像政治上的正确性一样，人们讨厌它
对，他们就像我只是觉得我们无法说出我们在说什么
是卑鄙的，我想也许是，但我认为政治上的正确性是存在的，因为你
不想被打孔，就像我想拥有一个
对任何事情都有不同的意见，不，我确定我们会这样做
他们迟到了，我们像人类一样-为了不被我打脸
不会对您说些什么令人反感，但我仍然可以听到您的声音，所以
就像这就是重点，不是像那样
你知道你可以打那个拳，你知道你的脸可以打那个拳
不知道我不会阻止任何人开始摇摆
是啊是啊所以你一直在追随乔丹的狂热
Peterson哦，所以他如此，他去过HDHD播客和乔·罗根（Joe Rogan），我的意思是
就像那个在加拿大的嗯嗯嗯教授，但是他真的有点
喜欢当他这样做的时候声名like起，就像对这只小鸡的新闻采访一样。
基本上是评论一些类似跨性别者的名字
他说了一些有争议的话，我不知道，但是
基本上，整个事情都是她的整个角度，只是她说得好，所以
你的意思是这个，然后他必须回到你身边
把话放到我的嘴里对不对，所以就像整个事情一样
像爆炸一样，所以他有点像政治阶级之类的东西
等等等等，跟随我真的很有趣
很好奇您的意见是，所以也许当您的书问世时我们可以
可以让另一个黑屋谈论您的书，谈论约旦·彼得（Jordan Peter）
是的，他是一个有趣的人，现在就可以关注
是什么激发了您的创意，哦，好吧，也许这是我的一个流行观点
为音乐录影带而活噢，人们不希望看到我的事情，但是
那就是我在YouTube上获得所有灵感的地方，就像我喜欢看视频一样
我喜欢我订阅的人，但如果你们两个
可以亲自为我做一件事，那就是你在听吗
向更多我从未听说过的人推荐更多音乐视频，因为
在音乐界引起关注的方式就像现在的视觉效果，我发现了很多
歌曲很棒的人，但是视频比歌曲好得多
我很喜欢为什么我们不这样做，为什么我们不喜欢我想要的
经验，我想尝试，我想做所有这些事情
看起来好像我觉得那是互联网的一部分
对我来说已经过时了，好像在听新音乐然后看
我觉得这很有创意，令人赞叹的视觉效果是的，我的超级酷
最喜欢的好吗，我确实有一个播放列表，但我最喜欢的一个我的最爱
音乐录影带效果最好的艺术家，她的名字叫娇小梅洛尔
在dll er中，她是法国人，她不会以法语唱歌，所以她会以英语唱歌，但是
她的视频如此丰富多彩，是大多数人愿意去的最佳地点
永远不要想去喜欢巴尔干半岛或喜欢非洲的长颈鹿庄园
我们就像长颈鹿进来了，他们喜欢从你的酒杯中喝出来
像这样的茶杯，它们是如此的震撼，镜头是如此的美丽，我喜欢
受到启发，我之前在视频中使用了一些镜头，因为我
就像那令人难以置信，就像她正在杀死它，我希望她能把更多
老实说的影片，我想和她的DP一起工作，我觉得他们才华横溢
但这就是他要指挥我八岁的音乐录影带的那种技巧
梦想我想导演像酷碧昂丝的音乐录影带，是的，你
首先，我的意思是说实话，是的。
人，所以我觉得你不会用完，是的，这很酷，我喜欢
偷偷地想像专辑一样掉下来，就像我从没写过音乐一样
就像我今天刚收到一架钢琴，哦，天哪，我忘了问你关于你有一个
合法的牡丹是的，有人要把它送到你家
只是想发表评论，如果您能在纽约市把钢琴变成真正的钢琴
公寓，您决定入住，恭喜，我确实感觉到了
就像我一直在沙发上坐着一样，看《疯狂三月》的写作，
看钢琴就像不弹钢琴，只是那样
我在大学里玩过，然后我喜欢放弃，所以我就像在试图重新找回
我试图找到需要很多时间的其他爱好，
集中精力，因为那时我只是觉得自己在外面仍然很高效
音乐和弹奏乐器在您长大后是不是很奇怪
你觉得自己什么也做不了，只是丢下它
是的，我知道我弹吉他已经超过十年了，但是我不再弹吉他了
因为就像哦，这不是我的工作，我不想像泰勒·斯威夫特的力量
玩家了，这有什么意义，是的，就像我很喜欢它，是的，
很多，也许你会读一张Donna Glover的流行专辑，是的，我不会
下来，我们可以在一起，我喜欢它，所以你知道我们一直在需要
在YouTube上进行合作是的，我说的是，我们走到一起，让我们像说唱一样生病了
歌曲是的，我们制作了最华丽的音乐录影带，我们得到了您的男孩蒂姆
是的，他会我们，你知道他拥有三个像创意一样的头脑
我不知道为什么为麦克风打耳光，所以你也听到了
听是因为我在做怪异的手指动作我做了很多怪异的事
手势可以，看到你让我对我的身体感觉很好，是的，
事情，只有我可怜的人在我身边，尤其是我的男朋友，如果
他讲的像是一个有趣的故事，或者是的，这几乎就像他必须讲的那样
像哦，别打我，因为他知道像哦，是的，是一个非常身体的人
像那样的事情，你知道的，所以我们要制作说唱音乐录影带，是的
或者可能是罂粟，是我唯一的说唱音乐经历，是的
我是怎么开始的，那就是为什么我要咬牙的原因是当我在NWA的时候，我知道
你有看过反抗队吗，是的，这很鼓舞人心
哟，关于这个系列的一个好主意好吗，等等，您是否看过抽象电影
Netflix是的，哦，所以你看他们都好吧，我的
最喜欢的一种是建筑哦，等他喜欢的时候再去建筑
东西或在舞台上摆布的那位女士
花花公子或所有b-roll镜头真的落在蹦床上左右
是的，他喜欢的建筑就像所有这些非常独特的建筑一样
在纽约市西侧高速公路上有一个，就像三角形
一个，它是负担得起的住房，什么是沉重的，这就像最酷的之一
西侧公路上的建筑物喜欢应用程序树，因此如果您尚未检查
在Netflix上放上AB皮带，然后在HBO上放上Defiant皮带，是的
故事是博士。德雷与吉米·艾欧文（Jimmy Iovine）
故事交织在一起，如此引人入胜，就像我无休止的观看一样
就像我不喜欢这样，我就喜欢它，因为我爱
音乐界和行业的来龙去脉，所以吉米·艾欧文（Jimmy Iovine）就是这样
很多事情，但他有点像是Draves在他快要结束时给他写信的人
西北之后很久了，但是随后一起做，你知道他
是Interscope Records花花公子，他继续前进，并与Dre一起将拍子卖给了一个
简直是疯了，所以我整个旅程都想去
回到大约19岁，就像是时候让我回到90年代并告诉博士了。我是
就像你会赚这么多钱
你今天不放弃，继续努力，然后也许会毁了他的全部
你应该遇见我和人们的轨迹
是的，最好的事情是，但是这是一个很棒的系列，请查看《反抗》的那些
我什至不能说我们实际上已经聊了很久了，是的，我喜欢
也许那是很棒的地方，也许是关键的爱，你知道在哪里可以
人们会发现您现在在做什么工作，哦，我的天哪，我正在为此工作
我发现我们完成了很多事情，所以飞行员
夏天应该有一些工作，所以我觉得跟随男孩，你完成了我
完成试点，我想我可能已经卖掉了，我可能想让它知道你是
总是纸上空，但这很酷，所以我想跟着我
Instagram和Twitter，从字面上看，我的意思是YouTube也很喜欢，如果您不这样做的话
订阅YouTube Singh Kham上的视频/显然是Akilah
显然是的，是的，只是Dacula显然在instagram中是
龙舌兰酒，我的主题是桃红色，所以你去了，我参加了PGA锦标赛
非常感谢您在创意交流中加入我的行列
大家去看看akela，如果你在看这个，你也可以听
在Apple播客上进行广告素材交换，Google Play播客覆盖您所处的任何地方
可以收听播客，如果您正在收听，则有一个YouTube频道，因此
如果您想看看我们美丽的面孔是什么样的，可以查看一下
节目说明，这只是youtube.com大大减少了创意交流，而一如既往
名字是莎拉·德西（Sarah Deecee）韵律与桃红色，你可以抬头看看我
Sarah peachy Google我在那儿，我在互联网上有很多地方，
只是精疲力尽，是的，直到下一次，伙计们继续靠我创造美好的时光